Fakir düşmüş bir soylu ailesinde doğdum.
Fakirdik ama köylüler bize her zaman iyi davrandı.
Onee-chan!
Ailemle mutlu bir hayat sürdük.
Ama bir gün...
Siz de kimsiniz?
Bizimle gelin!
Durun! Ne yapıyorsunuz?
Sonradan öğrendim ki, yandaki kasabadaki kötü bir soylu bize düşmanmış.
Baba! Anne!
Ailem, bize yüklenen yasadışı borçları ödeyemedi,
ve soylu bunun yerine beni aldı.
Her şeyin bittiğini düşünürken...
Artık güvendesin.
Itsuki-san, onun kötü işlerini dünyaya ifşa etti.
Ok Kahramanı beni kurtarmaya geldi.
Itsuki-sama hem benim hem de ailemin hayatını kurtardı.
Anlıyorum.
Bu yüzden ona karşılık vermek istiyorum... Ona yardım etmek istiyorum.
Bunu söylemeye hakkım olmayabilir ama...
Eminim güvendedir.
Teşekkür ederim!
Görünüşe göre karar verildi, Azize.
Evet.
Şafak vakti yola çıkıyoruz.
Ruh Kaplumbağası'nın sırtına doğru.
Eminim... Eminim Itsuki-sama da oradadır.
The Rising of the Shield Hero
4. Bölüm      Sisin Ardındaki Harabeler
Ruh Kaplumbağası'nın kafasını kestik ama ona bağlı olan Ost hâlâ hayatta.
Yani Kaplumbağa her an dirilip yeniden saldırabilir.
Ama müttefik kuvvetlerin ikmal ve toparlanmaya ihtiyacı var.
Riskli ama ekibimiz onun sırtına çıkıp zayıf noktasını arayacak.
Başka çaremiz yok.
Ruh Kaplumbağası'nı dirilmeden bitirmeliyiz.
Ve eğer Ost ona yaklaştığında bir şeyler hatırlayacaksa,
en muhtemel yer sırtıdır.
Evet.
Ah, Filo-chan! Toplantı nasıl geçti?
Herkes surat asıp durdu. Sıkıcıydı.
Yiyecek de yoktu.
Hey, Filo! Benim yerime senin gitmeni istediğin için izin verdim.
Etrafta o kadar huysuz yaşlı adam varken, Filo-dono'nun orada olması beni rahatlattı.
Evet. Raphtalia her şeye sızlanırdı.
Naofumi-sama!
Oh, kaplumbağa hanım hakkında hep güzel şeyler söylediler!
Şey... Birçok askerin hayatını kurtardığını söylediler.
Hayır... Bu övgüyü hak etmiyorum.
Çünkü asıl görevim...
Şey, yani...
İşte burada.
Bu istihkamcılar işlerini biliyor.
Bizi karşıya geçirebilir misin, Filo?
Evet, sorun olmaz!
Dikkatli olun!
Şansınız bol olsun, Kalkan Kahramanı!
Size de, Ost-sama.
Teşekkürler!
Hadi bakalım!
Demek bu kaplumbağanın sırtı, ha?
Zorlu bir tırmanış olacak.
Benim kim olduğumu biliyorlar mı?
Şu askerler?
Evet. Generaller herkese bir mesaj gönderdi.
Anlıyorum.
Ne oldu?
Sadece anlamıyorum.
Ben Ruh Kaplumbağası'nın bir hizmetkârıyım.
Görevim ruhları çalmak.
Peki neden bana bu kadar nazik davrandılar?
Çünkü bizimle birlikte savaştın.
Ama...
Tabii, belki Ruh Kaplumbağası normale döndüğünde,
rolünü yerine getirmeye devam edebilirsin.
Ama...
Aynı zamanda hayatlarımızı kurtardığın da bir gerçek.
Evet!
Bence sana minnettardılar!
Yanlarında savaşan biri olarak!
Şey... bir savaş arkadaşı olarak.
Bir silah arkadaşı...
Eğer hepiniz böyle hissediyorsanız,
bu beni çok mutlu eder.
Peki? Bir şeyler hatırlayabileceğini düşünüyor musun?
Ah, doğru.
Hayır. Sanki zihnimde bir sis var gibi.
Ve tıpkı Ost-san gibi...
Usta...
Yemek zamanı geldi mi?
Hmm... Sanırım burada kamp kurabiliriz.
Delirdin mi, Iwatani-dono?
Ost'un dediklerini duydun.
Bütün gece etrafta dolanırsak,
kendimizi yormaktan başka bir şey yapmış olmayız.
Bir canavarın sırtında uyumak?
Ne kadar cesursun!
Şey, yani... Özür dilerim.
Tatlılar, değil mi?
Gerçek kız kardeşler gibi.
Evet.
Ben tek çocuğum, bu yüzden kıskanıyorum.
Tabii ki bu, tüm ilgiyi üzerime çektiğim anlamına geliyordu.
Yalnız mısın? Ailenden uzakta olmak, yani.
Bu benim seçimimdi.
Ve ayrılırken ikisi de beni destekledi.
Ama...
Gruptan kovulduğumda,
ve Itsuki-sama'ya en çok yardım etmek istediğimde
yanında olamadığımda,
ne yapıyorum ki ben, diye düşündüm.
Onunla kalmış olsaydın bile,
bir şey başarabileceğini düşünüyor musun?
Ah, özür dilerim. Seni üzmek istememiştim.
Sadece artık bir şeyler başarabileceğini düşündüm.
Sen, Ruh Kaplumbağası'na
Ok Kahramanı'nın değil,
Kalkan Kahramanı'nın arkadaşı olarak savaştın...
Bence artık Ok Kahramanı'na yardım edebilirsin.
Ü-Üzgünüm!
N-Ne? Sonunda seni ağlatmış mı oldum?
Benden çok daha fazla acı çektiğini biliyorum,
ama yine de beni iyi hissettirmeye çalışıyorsun.
Teşekkür ederim. Sadece bu sözler yeterli.
Ama...
Merak etme. Ben iyiyim.
Ost-san!
Bir şeyler...
Naofumi-san!
Ost-san...
Bir terslik var.
Sis kalktı.
Ee, Ost?
İşte orada.
Kurtarma işlemine hemen başlayın!
Bunun senin için zor olacağını düşünmüştüm,
ama Raphtalia için de zor görünüyor.
İyi misin, Raphtalia?
Ben...
O zindandaki olayları hatırlamış olmalı.
Ve arkadaşlarının cesetlerini.
Teşekkürler, Filo-chan.
Rishia-san.
Ruh Kaplumbağası mühürlüyken tüm hayatlarını burada yaşadılar.
Bunun olacağını biliyorlardı, ama...
Eğer Kaplumbağa kendi iradesiyle canlanmadıysa,
bu, ölenler için daha da kötü.
Bir şey öğrendin mi?
Gölgeler ileride bir tapınak buldu.
Lütfen benimle gelin.
Majesteleri.
İyi iş çıkardınız. Durum nedir?
Diğerleri gibi. Hayatta kalan yok.
Ama içeride görmenizi istediğim bir şey var, diyebilirim.
Hasar çok fazla ve yapı her an çökebilir, diyebilirim.
Dikkatli olun.
Yazıtlara göre burası Ruh Kaplumbağası'nın tapınağıymış.
Mühür burada mı kırıldı?
Bilmiyorum.
Ama muhtemelen.
İyi misin?
Evet! Teşekkürler!
Raphtalia-san, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Bu tür şeylere alışmam gerektiğini biliyorum.
Bu doğru değil.
Buna alışamazsın!
Buna alışmak zorunda değilsin!
Teşekkürler, Rishia-san.
Sen de, Eclair-san!
Hayır, ben...
Sana bir şey söylemeye hakkım yok.
Teşekkürler.
Bu...
Kaplumbağa-san!
Antik yazı.
"Ruh Kaplumbağası."
"Dünyanın Koruyucu Canavarı"?
Okuyabiliyor musun?
Evet.
O kadar zor değil.
Bu alanda yazı oldukça basit.
Yine de bir büyü kitabını okumak
tüm gücümü alıyor!
Burada Ruh Kaplumbağası'nın ne olduğu yazıyor gibi.
Mühürle ilgili bir şey yazmıyor.
Kılıç antrenmanındakinden daha canlı görünüyorsun.
Özür dilerim!
Hayır, iyi olduğun bir şeyin olması güzel.
Belki de dövüşmek yerine
buna odaklanmanı sağlamalıyız.
Belki.
Ama onun ki manipülasyon yeteneği olağanüstü.
Hengen Muso'yu yakında öğrenebileceğini söylerken ciddiydim.
Naofumi-sama...
Haklı olduğunuza dua ediyorum.
Ne oldu?
Bu, kahramanlar tarafından kullanılan
başka bir dünyanın yazısına benziyor.
Bizim tarafımızdan mı?
Evet. Kolayca okuyamıyorum.
Sakın...
Naofumi-sama?
Eğer Japonya'dan çağrılan bir _____ bu sözleri okuyorsa,
b__i h__ır__a.
Bu Japonca!
"Japonca" mı?
Benim dünyamdan.
Japonya adlı bir ülkenin dili.
Eğer Japonya'dan çağrılan bir _____ bu sözleri okuyorsa,
b__i h__ır__a.
Bu, Naofumi-sama'nın dünyasından.
Kahraman Alfabesi olarak bilinir.
Bu, antik Dört Kardinal Kahramanlarından biri tarafından bırakılmış olmalı.
Solmuş ve bazı yerleri okunması zor,
ama "mühür," "yedinci," ve "parçala" kelimelerini seçebiliyorum.
Yedinci?
Bununla bir ilgisi mi var?
___ bu canavarı yenmek için,
_____
Burada, Ruh Kaplumbağası'nın mührü hakkında bilgiler,
ayrıca onu kırma yöntemi de yazıyor.
Sen de okuyabiliyor musun, Ost?
Hayır, ama...
Hatırlamaya başlıyorum.
Ruh Kaplumbağası...
onu yenmek için...
Olamaz! Yıkılıyor!
Kahretsin! Bizi buradan çıkar, Filo!
Tamam!
Hayır! Bu yazılar paha biçilemez!
Majesteleri, daha önemli önceliklerimiz var!
Üzgünüm, cesaretle söylüyorum.
Bırak beni!
Bir şövalye olarak yalvarıyorum!
Bu yakındı.
Başka bir Gölge, Ruh Kaplumbağası'nın muhtemelen yakında canlanacağını bildiriyor, cesaretle söylüyorum.
Hayır! Şimdiden mi?
Korkarım zamanımız tükeniyor.
Acele edip buradan çıkmalıyız!
Kahretsin! Çok yaklaşmıştık!
Sorun değil. Onu nasıl yeneceğimizi hatırlıyorum.
Gerçekten mi, Ost-san?
Vücudunun içine girip kalbini yok etmelisiniz.
Vücudunun içine mi?
Ama nasıl?
Tapınağın derinliklerinde vücuduna giren bir giriş var.
Onu takip ederseniz, kalbine ulaşırsınız.
Anlıyorum.
Ruh Kaplumbağası'nın vücudunun içine gidiyoruz!
Tamam!
Anlaşıldı!
Ah, hayır...
Kraliçe, Eclair ve yaşlı hanım, siz gidin.
Bekle, Iwatani-dono! Biz de seninle geleceğiz!
Doğru! Yapabileceklerimi hafife alma!
Konuşmam gerek.
Neler yapabileceğini biliyorum. Bu yüzden ordunun komutasını senin almanı istiyorum.
Eğer biz buradayken Ruh Kaplumbağası yeniden hareketlenirse, dağılırlar.
Anlıyorum.
O zaman kabul ediyorum, Azize.
Ben de geride kalacağım.
Tamam, peki ya Rishia?
Sen aşağı inip arkada bekle.
Hayır!
Ben de sizinle geleceğim!
Itsuki yüzünden mi?
Tabii ki onun için endişeleniyorum.
Ama şu an senin partının bir üyesiyim.
Eğer sen gidiyorsan, ben de geleceğim!
Evet, haklısın.
Özür dilerim.
Hadi gidelim.
Raphtalia, Filo, Ost ve Rishia.
Tamam!
Burası ürkütücü.
Kaplumbağanın içindeyiz, değil mi?
Evet.
Muhtemelen kalın bağırsağında.
Naofumi-sama, bu iğrenç.
Ruhları yiyorsa, ne dışkılıyor peki?
Naofumi-sama!
Sadece merak ettim.
Eh, sorma.
Garip bir kokusu da yok!
Evet.
Filo, dur.
Neden?
Teşekkür ederim.
Bizimle geldiğin için.
Hayır, teşekkür edilecek bir şey yaptığımı düşünmüyorum.
Umarım Yay Kahramanı ve diğer Kahramanlar buradadır ve güvendedir.
Az önce de söyledim,
ama şu an Naofumi-san'ın partısının bir üyesiyim.
Sadece onların ve senin istediğin şey için çalışıyorum.
Ruh Kaplumbağasını durduran şey.
Değişmiyorsun, ha?
Ama bu daha çok Rishia-san'a yakışıyor!
Alışkın olduğum Rishia-abla işte bu!
Geri çekil!
Oh, siz insan mısınız?
Hızlı Işık!
Maceraperestler mi? Burada ne yapıyorsunuz?
Eh, bilirsiniz ya...
Kraliçe bize de buraya gelmemizi söyledi.
Kraliçe mi?
Kraliçe Mirelia böyle bir durumda tanımadığı insanlara böyle bir emir verir miydi?
Yani, ne kadar çok kişi o kadar iyi.
Neyse, biz gidiyoruz.
Görüşürüz, evlat.
Durun bakalım.
Raphtalia!
Gücünün kaynağı olarak, sana emrediyorum.
Doğanın yasalarını çöz ve onları oldukları gibi ortaya çıkar!
Anti-Miraj!
Siz...
Eh, demek bizi fark ettiniz!
Uzun zaman oldu, evlat!
L'Arc! Therese!
Ve...
Neden bu kamuflajlarla uğraştık ki?
Saklanma niyetin yoktu değil mi, L'Arc?
Hayır...
Sen misin? Glass?
Ost Hourai